Descrizione testuale dei casi d'uso.

Caso d'uso UC1 : Consulta Listino
	Attore Primario: utente non registrato
	
	Scenario di successo:
		1. L'utente accede al sistema
		2. L'utente sceglie di consultare il listino
		3. Il sistema mostra all'utente la lista di prodotti presenti in magazzino
		4. Il cliente seleziona uno dei prodotti
		5. Il sistema mostra i dettagli del prodotto selezionato
		6. L'utente ripete i passi 3-5 un numero indefinito di volte
		
Caso d'uso UC2 : Effettua Ordine
	Attore Primario : Cliente (utente registrato) autenticato
	
	Scenario di successo:
		1. Il cliente sceglie di fare un ordine
		2. Il sistema mostra al cliente il catalogo dei prodotti
		3. Il cliente aggiunge il prodotto all'ordine
		4. Il sistema chiede all'untente la quantità
		5. Il cliente immette la quantità
		6. I passi 2-5 vengono ripetuti fino a che il cliente non vuole concludere l'ordine in corso.
		7. L'ordine viene concluso
		
Caso d'uso UC3 : Consulta Ordini
	Attore Primario: Cliente (utente registrato) autenticato
		
	Scenario di successo:
		1. Il cliente scegli di consultare i propri ordini
		2. Il sistema mostra gli ordini effettuati dal cliente
		3. Il cliente seleziona un'ordine di cui vuole saperne i dettagli.
		4. Il sistema mostra il dettaglio dell'ordine selezionato.
		5. Il cliente ripete i passi 2-4 un numero indefinito di volte.
		
Caso d'uso UC4 : Inserimento Prodotto
	Attore primario : Amministratore
	
	Scenario di successo:
		1. L'amministratore sceglie di inserire un prodotto
		2. L'amministratore inserisce nome, codice, prezzo, quantita, descrizione
		3. L'amministratore inserisce i dati del fornitore (partitaIva, telefono, indirizzo, email)
		4. L'amministratore conferma l'inserimento del fornitore
		5. I passi 3-4 vengono ripetuti finche non viene confermato il prodotto
		6. L'amministratore conferma l'inserimento del prodotto

Caso d'uso UC5 : Recupero indirizzo cliente
	Attore primario : Amministratore
	
	Scenario di successo:
		1. L'amministratore sceglie l'attività "Dettaglio Cliente da Ordine"
		2. Il sistema mostra la lista degli ordini di tutti i clienti con relative date (apertura,chiusura,evasione) 
		3. L'amministratore sceglie di visualizzare i dettagli del cliente di un determinato ordine selezionando l'attività "Dettaglio Cliente"
		4. Il sistema mostra i dettagli dell'utente che ha effettuato l'ordine selezionato.


Caso d'uso UC6 : Evasione ordine
	Attore primario : Amministratore
	
	Scenario di successo:
		1. L'amministratore sceglie di evadere un ordine selezionando l'attività "Evasione ordini"
		2. Il sistema mostra la lista di tutti gli ordini
		3. L'amministratore seleziona un ordine chiuso, ma non evaso, da evadere selezionando l'attività "Evadi ordine"
		4. L'ordine viene evaso
	Eccezione:
		3.a. Qualora in magazzino non fosse presente la quantità di prodotti specificata nell'ordine, il sistema provvede ad informare l'amministratore che l'ordine non può ancora essere evaso.
		
Caso d'uso UC7 : Registrazione Cliente
	Attore primario : Utente non registrato
	
	Scenario di successo:
		1. L'utente non registrato raggiunge il sistema e seleziona l'attività "Registrati"
		2. L'utente non registrato inserisce nome, cognome, indirizzo, mail, password e dataDiNascita
		3. L'utente non registrato conferma i dati inseriti
		4. Il sistema memorizza l'utente rendendolo a tutti gli effetti un Cliente e loggandolo automaticamente.